Willkommen bei „Mentale Auszeit“.
Beginnen Sie die Übung damit, sich zu strecken, um etwas locker zu werden.
Drehen Sie Ihren Kopf nach links und rechts.
Bewegen Sie ihn hin und her, um Verspannungen zu lösen.
Heben und senken Sie Ihre Schultern.
Halten Sie dabei die Wirbelsäule gerade, um besser atmen zu können.
Wie lief Ihr Tag heute?
Was ist passiert?
War es ein harter und intensiver Tag?
Vielleicht waren Sie sehr beschäftigt und wissen nicht, wie Sie sich gefühlt haben.
Oder Sie sind jetzt müde, weil der Tag zu lang war.
Beginnen wir zu meditieren.
Stellen Sie sich den Gemütszustand Ihrer Seele als Wellen im Meer vor.
Wellen sind Energie, die weitergeleitet werden und leicht von der Umgebung beeinflusst werden können.
Diese sind manchmal hoch und zerstörerisch,
manchmal aber auch flach und ruhig.
Daher sollten wir die Wellen in unserem Geist entsprechend steuern,
damit wir einen Zustand der innerlichen Ruhe erreichen können.
Atmen Sie tief ein, halten Sie den Atem eine Weile an, und atmen Sie dann entspannt aus.
Atmen Sie nun dreimal tief ein und aus.
Der Körper entspannt sich langsam.
Stellen Sie sich beim Einatmen vor, dass jede Zelle Ihres Körpers mit klarer und positiver Energie versorgt wird.
Wenn Sie ausatmen, werden die negativen Emotionen, unnötige Gedanken und schlechte Erinnerungen aus Ihrem Körper herausgelassen.
Wenn Sie tief ein- und entspannt ausatmen, wird Ihr See ein wenig ruhiger.
Atmen Sie weiter, wie Sie es für natürlich und angenehm halten.
Wieder einmal wird Ihr See etwas ruhiger, wenn Sie ein- und ausatmen.
Spüren Sie die Stille, die Ihr Atem bringt und konzentrieren Sie sich auf den gegenwärtigen Moment.
Atmen Sie entspannt weiter.
Unter dem Einfluss des Atems ist Ihr See endlich ruhig.
Seien Sie heute dankbar für die guten Dinge.
Wenn etwas Schlimmes passiert ist, stellen Sie sich vor, dass es in Ihrem See einfach untergeht.
Gönnen Sie sich in diesem Moment eine Pause.
Sie haben Ihr Bestes getan und haben sich eine Pause verdient.
Atmen Sie tief ein und entspannt aus.
Atmen Sie noch einmal tief ein und ruhig aus.
Vergessen Sie jetzt mit dieser Meditation Ihren Stress, die Sorgen und die negative Energie, die bei der Arbeit aufgekommen sind.
Ihre Mühe hat sich gelohnt und jetzt ist die Zeit sich zu erholen.
Ich wünsche Ihnen eine warme und schöne Zeit nach der Arbeit.