Willkommen bei „Mentale Auszeit"
Heute ist der einzige Tag in Ihrem Leben
Ein besonderer und wertvoller Tag hat begonnen.
Wie sieht Ihr heutiger Tag aus?
Nehmen Sie sich nur fünf Minuten, bevor Sie mit der Arbeit beginnen,
und fangen Sie Ihre Arbeit mit einer innerlichen Ruhe an.
Beginnen Sie die Übung damit, sich zu strecken, um etwas locker zu werden.
Drehen Sie Ihren Kopf nach links und rechts.
Bewegen Sie ihn hin und her, um Verspannungen zu lösen.
Halten Sie dabei die Wirbelsäule gerade, um besser atmen zu können.
Beginnen wir zu meditieren.
Stellen Sie sich Ihre Gedanken und Emotionen wie einen See vor.
Manchmal ist dieser See unglaublich dunkel, sodass wir nicht einen Zentimeter weit sehen können.
Manchmal ist er so ruhig und transparent, sodass wir hindurchsehen können.
Immer mal wieder können raue Wellen für einen stürmischen See sorgen.
Dadurch kann es passieren, dass unsere Gedanken vollständig von einer Welle verschlungen werden.
Denken Sie an den See in Ihrem Herzen.
Atmen Sie durch die Nase ein und durch den Mund wieder aus.
Besinnen Sie sich auf Ihre Atmung, die Sie für selbstverständlich halten.
Atmen Sie aus und zaubern Sie ein kleines Lächeln auf Ihre Lippen.
Wenn Sie tief ein- und entspannt ausatmen, wird Ihr See ein wenig ruhiger werden.
Konzentrieren Sie sich weiterhin auf das Ein- und Ausatmen.
Wieder einmal wird Ihr See etwas ruhiger, wenn Sie tief und ruhig atmen.
Verweilen Sie im aktuellen Moment.
Es ist aber ganz natürlich, an etwas Anderes zu denken.
Das ist vollkommen normal und nicht weiter schlimm.
Wenn Ihnen ein Gedanke in den Sinn kommt, betrachten Sie ihn, ohne sofort zu reagieren.
Es reicht, wenn Sie ihn lediglich wahrnehmen.
Sie spüren, wie der See dank Ihres Atems ruhiger wird, und atmen ganz entspannt weiter.
Unter dem Einfluss des Atems ist Ihr See endlich ruhig.
Und spüren Sie die Geborgenheit des ruhigen Sees.
Je mehr Sie atmen, desto weiter breitet sich die positive Energie des Sees in Ihrem Körper aus.
Atmen Sie noch dreimal und beobachten Sie, wie der See heller wird.
Diese Stille bleibt noch lange in Ihrem Herzen und begleitet Sie den Tag über.
Heute ist ein sehr wertvoller und besonderer Tag. Nehmen Sie diesen Tag als besonders wahr
Ich wünsche Ihnen einen hellen und warmen Tag, so wie Ihr See.